咦
怪了 记得是这边
不 是那边吗
迷路了吗 钢仔
迷…你闭嘴
还不是因为过来看看某个无能在做什么傻事
才会变成这样啊
没人求你来看啊
你还好意思说
没有我和斯卡 你早就走上邪道了
少卖弄恩赐啊
我当时会停手是因为有中尉
什么
吵死了 被敌人发现咋办
斯卡
趁现在先跟你道个谢
谢谢你说服了上校
虽然你们伊修瓦尔人
受到我这种人的感谢
也不会开心吧
他或许已找回了…
自我本色
谢谢你
何足挂齿
是 是
明白了
喂 不用再打了
停止炮击
通告中央军士兵
作战总部已被我布里格斯军占领
可恶的逆贼…
包括柯雷明准将在内13人被逮捕
重复一遍
作战总部已被我布里格斯军占领
中央军士兵立即停止战斗
我们已拘捕柯雷明准将
用坦克大肆炮轰
是为了掩盖炼金术挖洞的声音吗
没错
说什么 没听清
什么 真的吗
怎么了
作战总部被布里格斯兵攻陷了
柯雷明中将似乎已被拘捕
作战总部 巴卡尼亚在吗
上尉
出现了大量人型单眼的苍白怪物
这些家伙打都打不死 还吃人
东南西北所有的门
无论如何也别打开
一只也不能让它们出街
要在司令部领地内全数歼灭
是 长官
真是的 到底在干什么呢
柯雷明那家伙
今后由我来指挥
现在起这里就是作战总部
总统的位子
只要渡过这道难关就是我的了
又涌出来了吗
少…少将阁下
这些到底是什么啊
好像是不死军团
将人的灵魂附在人偶身上做出来的
不畏惧死亡的士兵
你们普通士兵总有一天
也会被做成这个吧
还能动啊
要杀几次才会死
那就再来一下
好强的执念
糟糕
阿姆斯特朗少将！ 少校！
不要过来
它的目标是我们
离远点
难缠
杀死…女将军
拉
加把劲
二位请趁机逃走
什…
快过来
快 少校阁下
竟然要我逃
竟然要吾辈再次逃离战场吗
这种事怎么可能做得出来
不错 有不逃的觉悟
是个好男人嘛
不过 我家老公比你还好几万倍
什么人
哦 女将校啊
这么说来 你就是阿姆斯特朗少将吧
你的莫西干头部下
拜托我来帮你的忙
那些家伙 多管闲事
好麻烦
老公 过去了
那位先生是？
我老公
勇气百倍 肌肉千倍
痛
还能动吗
我…会死吗
死…
死…是什么
思考…好麻烦
活着也…
好…麻烦…
少校
少校！
只剩那些瘦竹竿喽啰了
全力歼灭之
是
抱歉 稍微休息下
之后请交给我们
虽然不知道你们是谁
但感谢你们拔刀相助
不客气
您应该是相当有名的格斗家吧
我？哪里哪里
就是个家庭主妇兼炼金术师
你认识艾尔利克兄弟吧
我跟他们是熟人
这么说 你就是伊兹密·柯蒂斯？
没错
艾尔利克兄弟也在这儿？
嗯 应该来了
好了 把剩下的人偶兵也收拾了吧
能站起来吗 姐姐
区区小伤
等等 你还是歇着吧
这么重的伤…
年轻人都在战斗
我们成年人怎能躺着不动
要给那些今后将肩负这世界的年轻人们
看看如今肩负世界的大人们…
我们的活法才行啊
那么我们也助你们一臂之力吧
哦 感激不尽
二位能以一敌百了
不 还是别太期待的好
因为我好像被选为人柱什么的了
打一阵就准备闪人了
趁还没被危险人物抓着
这么感人的重逢 怎么板着个脸呢
你变得无趣了
以前感情更丰富 更风趣的
色欲 贪婪 惰怠
暴食 嫉妒 愤怒 傲慢
据说人类有七宗罪
过剩的欲望的确会招致毁灭
但另一方面 这所有的感情
为了理解人类 都不可或缺
为何要剥离
真是 多危险啊
听人说话啊
不是吧
别这样啊
我打架很弱的
回答我
为何要制造人造人
让它们陪伴你 叫你父亲
在烧瓶里的时候
你不是很瞧不起家族这种社群关系吗
你其实…
是想和人类一样拥有家人吧
去哪儿了
该不会打算在国土炼成阵发动之前都躲起来吧
我并非想成为人类
而是想成为完全的存在
你体内的贤者之石
归我了
表情终于变了啊
你做了什么
只是做了你没做的事
不明白吧
你把重要的东西连同感情一起舍弃了
重要的东西？
别以为能轻松获胜 赢了我们
啊 讨厌
不行了
轮胎完全陷进去了
在干什么啊 八字胡
磨磨蹭蹭的日蚀都要开始了
吵死了
赶快把车子拉出来啊
哎呀呀
马尔科医生请离远点
我和海因克尔先生来就行了
不 但是…
没问题 包在我们身上
来 这就开始吧
一 二 三
去投靠作战总部吧 快走
是 感激不尽
不过 人偶兵打倒了不少中央兵
镇压可就轻松了
趁势一口气攻下正门
是 长官
我们没戏份啊
可恶
为什么
制造你们不是为了听从我们命令的吗
那位大人骗了我们吗
别…别过来
我不应该死在这里
虽然不认识你 不过干得好
来给我当护卫
这样就特别给你…
「那位大人」的事
能不能讲点给我听啊
还真凄惨啊
要在这里进行指挥吗
真搞不懂怎么会有人坐在这种容易被狙击的地方
走了
啊…是！
姐姐
这是通往哪里的
似乎通往下面相当深处
是人偶兵出来的洞穴吗
这样的话 说不定通到地下
是 是 明白了
阁下 巴卡尼亚队攻下了正门
抵抗甚少 我方损害轻微
正门入口也已镇压
已收容了坦克 作为阵地
巴卡尼亚队请原地待机
在将领地内的人偶兵全数驱逐之前
请绝对不要开门
明白
这里是西门
布里格斯白队已攻下
这里是北门
黑队攻占完毕
蓝队攻占东门
黄队已控制兵器库
您都听到了 阿姆斯特朗少将阁下
中央司令部九成已在布里格斯军掌握之下
我们胜利了
赢啦！
赢啦…
上校没赶上啊
我回来了 各位
我不在时你们闹腾得真厉害啊
现在起我将亲自指挥 排除逆贼
闲着的中央兵都来帮忙
啧 金·布拉德雷
还活着吗
从哪里 会从哪里攻过来
向总统阁下敬礼
拥有王者之剑的人
破坏与杀戮 蹂躏与绝望
以压倒性的力量击溃一切阻碍
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第56集 总统归还
我的归处 即是战场